#FUNCIONALIDAD

##TOKEN
token
token digital
tokem
toque digital
identificador
activación
clave dinámica
autenticación
acceso
credenciales
toquen
tokken
activar token
renovar token
configurar token
sincronizar token
actualizar token
expirado
vencido
caduco
numero token
codigo token
clave token
desbloquear token
token bloqueado
token fisico
token virtual
token app
clave dinamica
clave aleatoria
clave seguridad
autenticacion token
verificacion token
validacion token
confirmacion token
seguridad token
problema token
error token
falla token
token no funciona
token inestable
token fallido
token rechazado
token expirado
token vencido
token desactivado
renovacion token
expiracion token
vencimiento token
token dispositivo
token biometria
token digital
configurar dinamico
generar token
solicitar token

##INESTABILIDAD
inestabilidad
caída
fallas
errores
intermitente
no disponible
interrupciones
mantenimiento
lentitud
sistema
cae
se cuelga
colapsa
interrumpe
inestable
falla
error
sistema caido
conexion perdida
sin servicio
fuera servicio
mantenimiento
actualizacion
reparacion
lento
demorado
tarda
lenteja
pesado
congestionado
sobrecargado
demora
despacio
lentitud
ralentizado
pausado
interrumpido
entrecortado
impredecible
aleatorio
variable
incierto
indeterminado
inconsistente
fluctuante
errático
volátil
cambiante
inestable
irregular
momentáneo
temporal
ocasional
esporádico
periódico
cíclico
recurrente
app lenta
aplicacion lenta
sistema lento
procesamiento lento
respuesta lenta
carga lenta
demora excesiva
tiempo espera
tiempo carga

##OPERACIONES
cobro doble
operaciones
transacciones
transferencias
pagos
movimientos
servicios
consultas
trámites
ejecutar
realizar
transferir
enviar dinero
enviar plata
transferencia bcp
transferencia interbancaria
transferencia externa
transferencia a terceros
pagar servicios
pago recibos
pago facturas
pago tarjetas
pago creditos
pago prestamos
deposito
retiro
yape
yapear
envio
recepcion
consultar saldo
revisar movimientos
ver operaciones
historico
historial
ultimos movimientos
trunca
error
falla
sale error
no procede
rechazado
denegado
fallido
truncado
interrumpido
cancelado
abortado
demora
tarda
lenta
retraso
espera
no inmediato
transaccion fallida
pago rechazado
transferencia negada
operacion denegada
envio fallido
abono rechazado
movimiento denegado
servicio no disponible
servicio interrumpido
proceso incompleto
proceso truncado
proceso fallido
pago servicios
pago facturas
consulta movimientos
consulta saldos
opciones pago
opciones transferencia
enviar dinero
enviar fondos
importar dinero
exportar dinero
operaciones móviles
servicios digitales
transacciones digitales
pagos digitales
transferencias programadas
transferencias automáticas
transferencias recurrentes
pagos automáticos
pagos recurrentes
pagos programados

##LOGIN
huella
facial
biometrico
dactilar
rostro
iris
reconocimiento
identificacion biologica
huella digital
huella dactilar
reconocimiento huella
autenticacion huella
validacion huella
verificacion huella
facial
face id
reconocimiento facial
autenticacion facial
validacion facial
verificacion facial
rostro
reconocimiento rostro
autenticacion rostro
validacion rostro
verificacion rostro
iris
reconocimiento iris
autenticacion iris
validacion iris
verificacion iris
biometrico
biometria
autenticacion biometrica
validacion biometrica
verificacion biometrica
identificacion biometrica
dato biometrico
lectura biometrica
sensor biometrico
detector biometrico
escaner biometrico
biometrico
biometria
face id
huella
login
ingreso
acceso
autenticación
entrar
iniciar sesión
contraseña
credenciales
ingresar
acceder
entrar
iniciar
password
contrasena
clave
pin
usuario
user
ID
codigo
bloqueo
error acceso
credenciales incorrectas
acceso denegado
acceso bloqueado
huella digital
face id
reconocimiento facial
no reconoce
no identifica
no valida
no permite entrar
ingresar app
inicio sesion
ingreso sistema
autenticar usuario
validar usuario
verificar identidad
confirmar identidad
inicio fallido
ingreso fallido
acceso fallido
contraseña incorrecta
usuario incorrecto
datos acceso
credenciales acceso
bloqueo por intentos
intentos fallidos
recuperar acceso
recuperar contraseña
olvidé contraseña
restaurar acceso
problemas ingreso
no puedo ingresar
no logro entrar
no puedo acceder
error inicio
error login
error ingreso
validación usuario
validación credenciales
validación biométrica

##CONSTANCIAS
constancias
comprobantes
notificaciones
confirmaciones
recibos
vouchers
certificados
correos
comprobante
recibo
constancia
voucher
boleta
factura
correo
email
SMS
mensaje
alerta
aviso
notificacion
confirmacion
constancia operacion
recibo operacion
comprobante transferencia
comprobante pago
voucher digital
constancia digital
recibo electronico
correo confirmacion
sms confirmacion
notificacion operacion
notificaciones push
alertas
no llega
demora
tarde
ausente
pendiente
sin recibir
aviso operación
comprobante transacción
constancia movimiento
certificado operación
confirmación pago
confirmación transferencia
confirmación depósito
confirmación retiro
voucher imprimible
voucher electrónico
comprobante descargable
constancia archivable
evidencia transacción
prueba operación
registro operación
registro movimiento
verificación operación
constancia tributaria
documento operación
constancia fiscal
voucher formal
comprobante legal
voucher tributario
constancia contable

##NO PERMITE INSTALAR APP
instalación
app store
google play
descarga
versión
actualización
incompatible
requisitos
espacio
descargar
instalar
bajar
actualizar
version
google play
app store
apple store
play store
tienda aplicaciones
actualizacion
compatibilidad
requisitos
espacio
memoria
smartphone
dispositivo
celular
telefono
sistema
android
ios
windows
huawei
xiaomi
samsung
iphone
error instalación
falla instalación
problema descarga
problema actualización
incompatibilidad sistema
incompatibilidad versión
incompatibilidad dispositivo
falta espacio
memoria insuficiente
almacenamiento insuficiente
capacidad insuficiente
dispositivo incompatible
smartphone incompatible
móvil incompatible
celular incompatible
sistema operativo incompatible
versión sistema incompatible
actualización requerida
sistema desactualizado
restricciones dispositivo
restricciones región
restricciones país
no disponible región
no disponible país
bloqueo instalación
rechazo instalación
error descarga
error actualización

##NOTIFICACIONES
notificaciones
alertas
avisos
mensajes
comunicaciones
correos
SMS
informar
notificaciones
alertas
avisos
mensajes
comunicaciones
sms
correo
email
whatsapp
confirmacion
informacion
aviso
advertencia
push notification
notificaciones push
alerta movimiento
alerta operacion
confirmacion operacion
confirmacion pago
confirmacion transferencia
aviso cargo
no llegan
retrasadas
ausentes
faltantes
desactivadas
problemas notificaciones
configuracion notificaciones
alarmas
alertas movimientos
avisos transacciones
mensajes operaciones
comunicados sistema
información usuario
notificaciones inmediatas
notificaciones retrasadas
alertas seguridad
alertas actividad
mensajes informativos
comunicación directa
recordatorios vencimiento
recordatorios pago
avisos importantes
mensajes urgentes
notificaciones prioritarias
notificaciones especiales
notificaciones personalizada
notificaciones configurables
frecuencia notificaciones
tipos notificaciones
canales notificaciones
medios notificación
opciones notificación

##LIMITE TRANSACCIONAL
límite
monto máximo
tope
restricción
cantidad permitida
incrementar
ampliar
reducir
cuota
limite
tope
maximo
restriccion
cuota
permitido
sobrepasa
excede
limita
restringe
incrementar limite
aumentar limite
ampliar limite
expandir limite
reducir limite
disminuir limite
bajar limite
monto maximo
cantidad maxima
restriccion monto
limite transferencia
limite yape
limite pago
limite diario
limite mensual
limite operacion
cantidad máxima
tope transferencia
tope operaciones
tope transacciones
tope pagos
tope envíos
límite envío
límite recepción
límite retiro
monto autorizado
cantidad autorizada
valor máximo
restricción operativa
restricción monto
restricción cantidad
restricción valor
sobrelímite
exceso límite
superación límite
limitación operativa
limitación transaccional
límite insuficiente
límite bajo
límite pequeño
límite reducido

##DETALLE DE MOVIMIENTO
detalle
movimientos
transacciones
historial
registro
extracto
reporte
actividad
flujo
detalle
movimiento
transaccion
operacion
historial
registro
estado cuenta
extracto
reporte
entradas
salidas
depositos
retiros
transferencias
pagos
creditos
debitos
cargos
abonos
envios
recepciones
saldos
balance
descripcion operacion
nombre
beneficiario
remitente
origen
destino
fecha
hora
monto
cantidad
concepto
descripcion
referencia
detallado
especifico
completo
informacion
datos
registro cronológico
historial operativo
secuencia movimientos
listado actividades
relación ingresos
relación egresos
detalle descriptivo
información detallada
descripción operativa
concepto operación
referencia operación
motivo movimiento
justificación movimiento
evidencia movimiento
trazabilidad operación
seguimiento transacción
rastreo movimiento
identificación operación
atributos movimiento
características transacción
propiedades movimiento
especificaciones operación
particularidades transacción
detalles específicos
información completa
datos integrales
información exhaustiva

#SEGURIDAD

##MOVIMIENTOS NO RECONOCIDOS
no reconocidos
fraudulentos
desconocidos
no autorizados
sin consentimiento
cargos extraños
descontar sin permiso
no realizados
operaciones ajenas
cargo desconocido
cargo extrano
cargo no autorizado
movimiento extrano
movimiento desconocido
transaccion desconocida
no reconozco cargo
no reconozco transferencia
no reconozco pago
no reconozco compra
no reconozco operacion
sin autorizacion
sin consentimiento
sin conocimiento
sin aprobacion
sin permiso
nunca autorize
nunca hice
nunca realice
nunca solicite
fraude
estafa
robo
engano
no es mio
no fui yo
otra persona
tercero
sustraccion
desaparecio dinero
dinero robado
dinero sustraido
quitan dinero
sacan dinero
sacan plata
desaparecio saldo
bajo saldo
disminuyo saldo
movimiento ajeno
operación extraña
transacción sospechosa
actividad inusual
cargo irregular
abono inusual
depósito extraño
operación desconocida
transferencia irregular
retiro sospechoso
débito irregular
crédito inusual
movimiento anormal
actividad anómala
transacción anómala
movimiento inesperado
transacción inesperada
operación inesperada
actividad no usual
actividad no habitual
operaciones sin autorizar
transacciones sin autorizar
movimientos sin autorizar
cargos sin autorizar
abonos sin autorizar
retiros sin autorizar
débitos sin autorizar
desembolsos sin autorizar

##BLOQUEO DE CUENTA
bloqueo
suspensión
inactivación
congelamiento
restricción
embargo
inhabilitación
cierre forzoso
bloqueado
suspendido
inactivo
congelado
restringido
embargado
inhabilitado
cerrado
limitado
inaccesible
bloqueo tarjeta
bloqueo cuenta
bloqueo app
bloqueo token
bloqueo acceso
suspension temporal
suspension permanente
congelacion cuenta
congelacion fondos
embargo cuenta
embargo fondos
restriccion cuenta
restriccion operaciones
inhabilitacion cuenta
cierre forzoso
no puedo acceder
no me deja ingresar
sin acceso
perdida acceso
cuenta retenida
fondos retenidos
fondos inmovilizados
cuenta inmovilizada
dinero retenido
dinero inmovilizado
saldo bloqueado
cuenta suspendida
usuario suspendido
usuario bloqueado
acceso denegado
acceso restringido
operaciones restringidas
transacciones limitadas
cuenta limitada
derechos restringidos
derechos suspendidos
privilegios restringidos
privilegios suspendidos
restricciones impuestas
limitaciones impuestas
impedimentos operativos
barreras operativas

##FRAUDES
fraude
estafa
engaño
suplantación
robo
phishing
hackeo
vulneración
fraude
estafa
engano
suplantacion
robo
clonacion
phishing
hacking
ciberdelito
ciberataque
hackeo
vulneracion
intrusion
violacion seguridad
violacion datos
violacion cuenta
suplantacion identidad
robo identidad
robo datos
robo credenciales
clonacion tarjeta
copia tarjeta
tarjeta duplicada
uso indebido
uso fraudulento
operaciones fraudulentas
transacciones fraudulentas
pagos fraudulentos
retiros fraudulentos
me estafaron
me robaron
fui victima
fui engañado
perdida dinero
perdida fondos
engaño bancario
estafa digital
fraude electrónico
robo digital
delito cibernético
manipulación datos
alteración cuenta
infiltración seguridad
violación confidencialidad
intercepción datos
apropiación indebida
apropiación ilícita
sustracción fraudulenta
operaciones ilícitas
transacciones ilícitas
movimientos irregulares
actividad maliciosa
accesos fraudulentos
uso no autorizado
manipulación sistema
alteración registros
falsificación datos
falsificación identidad
falsificación credenciales
falsificación documentos

##PREVENCION DE FRAUDES
prevención
protección
seguridad
filtros
alertas
autenticación
validación
doble factor
seguridad
proteccion
prevencion
seguridad
proteccion
prevencion
filtros
validacion
autenticacion
verificacion
doble factor
segundo factor
autenticacion dos pasos
verificacion dos pasos
confirmacion adicional
factor adicional
medida seguridad
barrera seguridad
sistema seguridad
protocolo seguridad
alertas fraudulentas
deteccion fraude
bloqueo preventivo
bloqueo automatico
sistema antifraude
sistema anti-phishing
seguridad reforzada
seguridad aumentada
seguridad mejorada
medidas preventivas
sistemas protección
mecanismos seguridad
barreras protección
controles seguridad
verificación identidad
validación identidad
confirmación operaciones
verificación operaciones
validación operaciones
autenticación reforzada
autenticación robusta
autenticación adicional
autenticación múltiple
verificación múltiple
validación múltiple
confirmación múltiple
alertas seguridad
notificaciones seguridad
avisos seguridad
advertencias seguridad
detección actividad inusual
detección operaciones sospechosas
monitoreo constante
monitoreo continuo
monitoreo permanente

##PRIVACIDAD DATOS
privacidad
datos personales
información sensible
confidencialidad
protección de información
acceso no autorizado
datos biométricos
seguridad de información
privacidad
confidencialidad
datos personales
informacion personal
informacion sensible
informacion privada
datos biometricos
datos bancarios
datos financieros
datos cuenta
proteccion datos
seguridad datos
cifrado
encriptacion
acceso datos
uso datos
manejo datos
tratamiento datos
compartir datos
cesion datos
filtrado datos
exposicion datos
vulneracion datos
violacion privacidad
privacidad comprometida
informacion expuesta
confidencialidad información
secreto bancario
protección confidencialidad
información protegida
datos resguardados
información resguardada
seguridad información
privacidad garantizada
confidencialidad garantizada
seguridad garantizada
protección garantizada
custodia datos
custodia información
salvaguarda datos
salvaguarda información
preservación confidencialidad
preservación privacidad
preservación seguridad
encriptación datos
encriptación información
cifrado datos
cifrado información
codificación datos
codificación información
blindaje datos
blindaje información
protección electrónica
protección digital

#DISEÑO

##LOGIN
acceso
ingresar
biometría
huella
facial
reconocimiento
autenticación
inicio de sesión
acceso
ingreso
login
iniciar sesion
entrar
autenticar
validar
verificar
biometria
huella
huella digital
huella dactilar
facial
reconocimiento facial
face id
reconocimiento rostro
iris
escaneo
identificacion biometrica
autenticacion biometrica
verificacion biometrica
seguridad biometrica
inicio rapido
acceso rapido
login rapido
acceso seguro
ingreso seguro
inicio seguro
acceso sin contrasena
contrasena
clave
pin
codigo
patron
inicio sesión
acceso sistema
entrada plataforma
ingreso aplicación
entrada aplicación
autenticación usuario
verificación usuario
validación usuario
identificación usuario
reconocimiento usuario
login seguro
inicio seguro
entrada segura
ingreso seguro
acceso protegido
entrada protegida
ingreso protegido
inicio protegido
logo inicio
pantalla inicio
pantalla login
página acceso
vista acceso
interface acceso
diseño acceso
configuración acceso
personalización acceso

##AMIGABLE
amigable
muchos protocolos
mas eficiente procesos
intuitivo
fácil
sencillo
usable
comprensible
accesible
simple
intuitivo
facil
sencillo
simple
comprensible
claro
accesible
amigable
user friendly
usable
practico
comodo
eficiente
directo
entendible
logico
didactico
facil uso
facil entender
facil aprender
facil manejar
facil navegar
sin complicaciones
sin problemas
sin dificultad
amable usuario
intuitivo usuario
navegacion sencilla
uso sencillo
manejo sencillo
diseno simple
diseno claro
diseno directo
entendible
comprensible
autoexplicativo
eficiente
fácil aprendizaje
navegación intuitiva
diseño intuitivo
interfaz intuitiva
diseño amigable
interfaz amigable
diseño accesible
interfaz accesible
estructura clara
organización clara
disposición clara
elementos reconocibles
iconos reconocibles
símbolos reconocibles
interacción natural
comportamiento esperado
respuesta lógica
funcionamiento lógico
operación predecible
reacción predecible
comportamiento predecible
flujo natural
proceso natural
recorrido natural
pasos lógicos
secuencia lógica
orden lógico
diseño asistido
ayuda contextual
guía visual

##UBICACION DE FUNCIONALIDADES
ubicación
organización
distribución
localización
encontrar
buscar
menú
secciones
ubicacion
organizacion
distribucion
localizacion
disposicion
orden
estructura
agrupacion
posicion
colocacion
situacion
encuentro
busqueda
buscar
encontrar
localizar
ubicar
hallar
menu
seccion
apartado
area
zona
categoria
agrupacion
bloque
panel
pantalla
pagina
vista
ventana
interfaz
seccion
oculta
escondida
dificil encontrar
no encuentro
no hallo
donde esta
no aparece
no veo
organización opciones
disposición elementos
distribución funciones
posición herramientas
colocación botones
ubicación iconos
localización enlaces
situación controles
orden opciones
estructura menú
jerarquía opciones
categorización funciones
agrupación elementos
clasificación herramientas
distribución pantalla
organización interfaz
disposición pantalla
distribución interfaz
navegación estructura
recorrido interfaz
mapa aplicación
mapa sitio
agrupación lógica
organización intuitiva
disposición coherente
distribución natural
organización esperada
disposición esperada
distribución familiar

##CANTIDAD DE FUNCIONALIDADES
cantidad
opciones
herramientas
funciones
características
utilidades
posibilidades
personalizaciones
cantidad
numero
total
opciones
herramientas
funciones
caracteristicas
utilidades
capacidades
posibilidades
personalizaciones
ajustes
configuraciones
parametros
demasiadas
muchas
varias
suficientes
escasas
pocas
limitadas
falta
ausencia
carencia
necesario
requerido
indispensable
util
practico
valioso
versatil
completo
limitado
basico
simple
minimalista
reducido
expandible
mas funciones
mas opciones
mas herramientas
faltan opciones
faltan funciones
faltan herramientas
número funcionalidades
variedad opciones
diversidad herramientas
rango posibilidades
abanico funciones
espectro características
oferta utilidades
catálogo opciones
lista funciones
conjunto herramientas
colección utilidades
repertorio funciones
inventario características
surtido opciones
abundancia funciones
exceso opciones
saturación funciones
sobrecarga herramientas
extensión utilidades
amplitud características
profundidad funciones
multiplicidad opciones
variedad excesiva
complejidad innecesaria
simplicidad excesiva
minimalismo extremo
funciones limitadas
capacidades restringidas
opciones reducidas
funcionalidades básicas
funcionalidades avanzadas

##FAVORITOS
favoritos
destacados
guardados
frecuentes
recientes
preferidos
accesos rápidos
marcadores
favoritos
destacados
guardados
frecuentes
recientes
preferidos
importantes
relevantes
prioritarios
marcados
senalados
indicados
elegidos
seleccionados
guardados
grabados
almacenados
registrados
acceso rapido
acceso directo
acceso inmediato
acceso facil
acceso prioritario
organizar favoritos
gestionar favoritos
editar favoritos
agregar favoritos
quitar favoritos
ordenar favoritos
clasificar favoritos
etiquetar favoritos
personalizar favoritos
contactos frecuentes
destinatarios frecuentes
operaciones frecuentes
pagos frecuentes
transferencias frecuentes
lista favoritos
colección favoritos
conjunto favoritos
selección favoritos
grupo favoritos
categoría favoritos
sección favoritos
área favoritos
espacio favoritos
pestaña favoritos
marcación favoritos
señalización favoritos
etiquetado favoritos
clasificación favoritos
ordenamiento favoritos
priorización favoritos
destacados personales
selecciones personales
marcas personales
señales personales
indicadores personales
resaltados personales
contactos guardados
beneficiarios guardados
destinatarios guardados
cuentas guardadas
operaciones guardadas
transferencias guardadas
pagos guardados

#TARIFAS

##COMISION
comisión
cargo
cobro
tarifa
costo
precio
pago
descuento
comision
cargo
cobro
tarifa
costo
precio
pago
gasto
importe
monto
valor
descuento
rebaja
oferta
promocion
porcentaje
tasa
alta
elevada
excesiva
exagerada
abusiva
injustificada
alta
cara
costosa
baja
economica
barata
sin costo
gratis
sin comision
sin cargo
excento
exonerado
liberado
transferencia
pago
envio
operacion
servicio
gestion
mantenimiento
administracion
movimiento
uso
cuenta
tasa cobro
porcentaje comisión
valor cobro
monto comisión
importe cargo
cantidad cobro
suma tarifa
total comisión
cuantía cargo
magnitud cobro
volumen tarifa
medida comisión
dimensión cargo
cuota cobro
pago adicional
cargo adicional
cobro adicional
tarifa adicional
costo adicional
precio adicional
pago extra
cargo extra
cobro extra
tarifa extra
costo extra
precio extra
comisión operación
cargo operación
cobro operación
tarifa operación
costo operación
precio operación

##INTERESES
intereses
tasa
rendimiento
ganancia
rédito
beneficio
porcentaje
interes
tasa
hipoteca
tarjeta
adelanto
consumo
hipotecario
vehicular
stasa interés
tipo interés
porcentaje interés
valor interés
monto interés
cuantía interés
suma interés
total interés
interés acumulado
interés generado
interés devengado
interés producido
interés cobrado
interés pagado
interés calculado
interés efectivo
interés nominal
interés real
interés anual
interés mensual
interés diario
interés simple
interés compuesto
interés fijo
interés variable
interés ajustable
interés modificable
tasa efectiva
tasa nominal
tasa anual
tasa mensual
tasa diaria
rendimiento inversión
ganancia inversión
beneficio inversión

##TIPO DE CAMBIO
tipo de cambio
conversión
divisas
moneda extranjera
dólares
euros
compra venta
cotización
tipo cambio
conversion
tasa cambio
valor cambio
precio cambio
paridad cambio
moneda extranjera
divisas
dolares
euros
compra
venta
cotizacion
valor
precio
tasa
curso
cambio
conversion
intercambio
favorable
ventajoso
beneficioso
conveniente
bueno
desfavorable
desventajoso
perjudicial
inconveniente
malo
casa cambio
cambista
cambio online
cambio digital
cambio banco
cambio ventanilla
cambio virtual
cambio app
compra dolares
venta dolares
conversion moneda
conversion divisa
cotización divisa
valor divisa
precio divisa
tasa divisa
cambio divisa
conversión divisa
intercambio divisa
comercio divisa
negociación divisa
transacción divisa
operación divisa
compra divisa
venta divisa
adquisición divisa
disposición divisa
obtención divisa
entrega divisa
dólar
euro
yen
libra
franco
peso
real
yuan
rupias
divisas internacionales
monedas extranjeras
monedas internacionales
dinero extranjero
dinero internacional
efectivo extranjero
efectivo internacional
cambio favorable
cambio desfavorable

#OTROS

##AGENCIAS
agencias
oficinas
sucursales
ventanilla
presencial
física
atención directa
establecimientos
agencia
oficina
sucursal
sede
filial
ventanilla
presencial
fisica
tienda
local
establecimiento
atencion directa
atencion personal
atencion fisica
servicio presencial
servicio personal
espera
cola
fila
tiempo espera
demora
atencion lenta
turno
ticket
numeracion
orden llegada
trabajador
empleado
asesor
ejecutivo
representante
personal
staff
funcionario
colaborador
horarios
dias atencion
horas atencion
jornada
sucursal bancaria
oficina bancaria
agencia bancaria
sede bancaria
filial bancaria
tienda bancaria
establecimiento bancario
local bancario
punto atención
centro atención
lugar atención
espacio atención
área atención
instalación bancaria
dependencia bancaria
sitio bancario
edificio bancario
local comercial
oficina comercial
servicio presencial
atención presencial
gestión presencial
trámite presencial
operación presencial
asistencia presencial
soporte presencial
ayuda presencial
ventanilla atención
ventanilla servicio
ventanilla operaciones
ventanilla trámites
ventanilla consultas
módulo atención
módulo servicio

##PRESTAMOS
préstamos
créditos
financiamiento
deuda
adelanto
línea crediticia
intereses
cuotas
prestamo
credito
financiamiento
deuda
adelanto
linea crediticia
prestamo personal
credito personal
credito consumo
credito vehicular
credito hipotecario
credito estudios
credito mype
credito negocio
adelanto sueldo
prestamo rapido
prestamo inmediato
credito inmediato
credito rapido
prestamo facil
credito facil
financiamiento rapido
prestamo preaprobado
credito preaprobado
credito aprobado
requisitos
condiciones
aprobacion
evaluacion
calificacion
rechazo
denegacion
negacion
no califica
no aprueba
no cumple
no alcanza
campana
promocion
crédito personal
crédito consumo
crédito vehicular
crédito hipotecario
crédito estudios
crédito educativo
crédito MYPE
crédito empresarial
crédito negocios
préstamo personal
préstamo consumo
préstamo vehicular
préstamo hipotecario
préstamo estudios
préstamo educativo
préstamo MYPE
préstamo empresarial
préstamo negocios
financiación personal
financiación consumo
financiación vehicular
financiación hipotecaria
financiación estudios
financiación educativa
financiación MYPE
financiación empresarial
financiación negocios
adelanto sueldo
adelanto nómina
adelanto honorarios
adelanto pago
adelanto liquidación
adelanto efectivo
adelanto dinero
adelanto fondos

##CAJERO
cajero
ATM
efectivo
retiro
depósito
billetes
monedas
cajero automatico
atm
autoservicio
maquina
dinero
efectivo
billetes
monedas
sencillo
retiro
extraccion
deposito
abono
saldo
cajero automático
ATM bancario
terminal autoservicio
dispositivo bancario
máquina bancaria
terminal bancaria
punto autoservicio
punto retiro
punto depósito
punto consulta
equipo bancario
unidad bancaria
sistema autoservicio
aparato bancario
terminal transacciones
equipo transacciones
máquina retiros
máquina depósitos
máquina consultas
dispositivo retiros
dispositivo depósitos
dispositivo consultas
estación operaciones
estación bancaria
punto operaciones
punto bancario
servicio 24 horas
servicio continuo
servicio permanente
servicio ininterrumpido

##INFORMACION
información
datos
detalles
explicaciones
instrucciones
guía
ayuda
tutoriales
informacion
datos
detalles
explicaciones
instrucciones
guia
ayuda
tutorial
orientacion
indicacion
aclaracion
descripcion
informacion clara
informacion precisa
informacion exacta
informacion completa
informacion detallada
informacion suficiente
informacion correcta
informacion adecuada
informacion oportuna
informacion actualizada
informacion puntual
informacion relevante
informacion util
informacion practica
informacion transparente
informacion veridica
informacion verificada
informacion comprobada
informacion confiable
informacion fiable
datos precisos
datos exactos
datos completos
datos detallados
datos suficientes
datos correctos
datos adecuados
datos oportunos
datos actualizados
datos puntuales
datos relevantes
datos útiles
datos prácticos
datos transparentes
datos verídicos
datos verificados
datos comprobados
datos confiables
datos fiables
detalles precisos
detalles exactos
detalles completos
detalles suficientes
detalles correctos
detalles adecuados
detalles oportunos
detalles actualizados
detalles puntuales
detalles relevantes

##COMENTARIOS POSITIVOS
excelente
bueno
satisfecho
conforme
felicitaciones
correcto
eficiente
recomendable
excelente
bueno
satisfecho
conforme
felicitacion
correcto
eficiente
recomendable
util
practico
comodo
agradable
sencillo
intuitivo
rapido
veloz
agil
funcional
seguro
confiable
estable
fiable
efectivo
productivo
optimo
ideal
maravilloso
fantastico
espectacular
genial
increible
grandioso
excepcional
sobresaliente
supremo
superior
ejemplar
magnifico
impresionante
extraordinario
facinante
satisfactorio
gratificante
encantador
placentero
buena atención
buen servicio
buena experiencia
buena aplicación
buena plataforma
buen funcionamiento
buena operatividad
buena usabilidad
buena disponibilidad
buena accesibilidad
buen desempeño
buen rendimiento
buena efectividad
buena eficacia
buena eficiencia
buena utilidad
buena practicidad
buena comodidad
buena facilidad
buena simplicidad
buena interfaz
buen diseño
buena visualización
buena organización
buena estructura
buena disposición
buena distribución
buena funcionalidad
buena operación
buena transacción

##COMENTARIOS GENERICOS
todo
nada
general
varios
múltiple
global
completamente
varios aspectos
todo
nada
general
varios
multiple
global
completamente
todos aspectos
varios aspectos
algunos aspectos
ciertos aspectos
aspectos generales
partes
temas
asuntos
puntos
factores
elementos
areas
lugares
cuestiones
items
situaciones
incidencias
circunstancias
eventos
momentos
completo
parcial
total
integral
absoluto
entero
universal
generico
especifico
particular
concreto
definido
determinado
señalado
indicado
mencionado
aspectos generales
cuestiones generales
temas generales
puntos generales
asuntos generales
elementos generales
factores generales
áreas generales
situaciones generales
circunstancias generales
eventos generales
incidencias generales
momentos generales
partes generales
lugares generales
ítem generales
elementos varios
factores varios
áreas varias
situaciones varias
circunstancias varias
eventos varios
incidencias varias
momentos varios
partes varias
lugares varios
ítem varios
cuestiones varias
temas varios
puntos varios
asuntos varios

##NUEVAS FUNCIONALIDADES
nuevas
mejoras
adicionales
innovaciones
actualizaciones
modernas
desarrollo
implementación
nuevas
mejoras
adicionales
innovaciones
actualizaciones
modernas
desarrollo
implementacion
caracteristicas
capacidades
opciones
herramientas
utilidades
posibilidades
facilidades
ventajas
beneficios
avances
progresos
incorporaciones
agregados
anadidos
extras
complementos
suplementos
ampliaciones
expansiones
extensiones
novedades
innovaciones
originalidades
modernizaciones
actualizaciones
renovaciones
optimizaciones
perfeccionamientos
nuevas funciones
nuevas características
nuevas capacidades
nuevas opciones
nuevas herramientas
nuevas utilidades
nuevas posibilidades
nuevas facilidades
nuevas ventajas
nuevas prestaciones
nuevas cualidades
nuevas propiedades
nuevas habilidades
nuevas aptitudes
nuevas competencias
nuevas facultades
nuevos atributos
mejoras funcionales
mejoras operativas
mejoras técnicas
mejoras prácticas
mejoras aplicadas
mejoras implementadas
mejoras incorporadas
mejoras desarrolladas
mejoras integradas
mejoras adoptadas
mejoras adaptadas
mejoras optimizadas
mejoras perfeccionadas

##BLOQUEO DE CUENTA
bloqueo
suspensión
embargo
congelamiento
restricción
cierre
impedimento
inhabilitación
bloqueo
suspension
embargo
congelamiento
restriccion
cierre
impedimento
inhabilitacion
limitacion
prohibicion
paralizacion
detencion
bloqueo cuenta
bloqueo tarjeta
bloqueo app
bloqueo token
bloqueo acceso
suspension temporal
suspension permanente
congelacion cuenta
congelacion fondos
embargo cuenta
embargo fondos
restriccion cuenta
restriccion operaciones
inhabilitacion cuenta
cierre forzoso
erroneo
equivocado
incorrecto
indebido
injustificado
sin razon
sin motivo
sin justificacion
sin causa
por error
no solicitado
bloqueo preventivo
bloqueo seguridad
bloqueo protección
bloqueo emergencia
bloqueo verificación
bloqueo validación
bloqueo autenticación
bloqueo identificación
bloqueo reconocimiento
bloqueo temporal
bloqueo permanente
bloqueo definitivo
bloqueo parcial
bloqueo total
bloqueo completo
bloqueo absoluto
bloqueo integral
suspensión preventiva
suspensión seguridad
suspensión protección
suspensión emergencia
suspensión verificación
suspensión validación
suspensión autenticación
suspensión identificación

##EMBARGO DE DINERO
embargo
retención
incautación
confiscación
apropiación
secuestro
inmovilización
congelación
embargo
retencion
incautacion
confiscacion
apropiacion
secuestro
inmovilizacion
congelacion
retenido
incautado
confiscado
apropiado
secuestrado
inmovilizado
congelado
bloqueado
enajenado
expropiado
embargo judicial
embargo legal
embargo administrativo
embargo tributario
retencion judicial
retencion legal
orden judicial
medida judicial
resolucion judicial
mandato judicial
accion judicial
proceso judicial
dinero
fondos
recursos
capital
activos
cuenta
saldo
depositos
ahorros
embargo fondos
embargo dinero
embargo saldo
embargo cuenta
embargo depósitos
embargo ahorros
embargo capital
embargo recursos
embargo activos
retención fondos
retención dinero
retención saldo
retención cuenta
retención depósitos
retención ahorros
retención capital
retención recursos
retención activos
incautación fondos
incautación dinero
incautación saldo
incautación cuenta
incautación depósitos
incautación ahorros
incautación capital
incautación recursos
incautación activos

##PATRON DE BLOQUEO OBLIGATORIO
patrón
bloqueo
obligatorio
seguridad
código
contraseña
requerido
protección
patron
bloqueo
obligatorio
seguridad
codigo
contrasena
requerido
proteccion
patron desbloqueo
patron celular
bloqueo pantalla
bloqueo telefono
bloqueo dispositivo
bloqueo celular
seguridad telefono
seguridad celular
seguridad dispositivo
codigo desbloqueo
contrasena desbloqueo
pin desbloqueo
obligatorio patron
obligatorio contrasena
obligatorio pin
obligatorio codigo
obligatorio bloqueo
requerido patron
requerido contrasena
requerido pin
requerido codigo
requerido bloqueo
exigido
impuesto
forzado
impuesto
exigencia
requisito
condicion
restriccion
patrón seguridad
patrón protección
patrón bloqueo
patrón desbloqueo
patrón acceso
patrón ingreso
patrón entrada
patrón apertura
código seguridad
código protección
código bloqueo
código desbloqueo
código acceso
código ingreso
código entrada
código apertura
contraseña seguridad
contraseña protección
contraseña bloqueo
contraseña desbloqueo
contraseña acceso
contraseña ingreso
contraseña entrada
contraseña apertura
PIN seguridad
PIN protección
PIN bloqueo
PIN desbloqueo
PIN acceso
PIN ingreso
PIN entrada
PIN apertura

##CENTRO DE CONTACTO
centro de contacto
call center
atención telefónica
servicio al cliente
asistencia
soporte
ayuda
comunicación
centro contacto
call center
atencion telefonica
servicio cliente
asistencia
soporte
ayuda
comunicacion
centro llamadas
centro atencion
atencion telefonica
atencion remota
atencion distancia
servicio cliente
servicio usuario
servicio consumidor
asistencia telefonica
asistencia remota
asistencia distancia
soporte telefonica
soporte remoto
soporte distancia
ayuda telefonica
ayuda remota
ayuda distancia
comunicacion telefonica
comunicacion remota
comunicacion distancia
linea atencion
linea ayuda
linea soporte
numero atencion
numero ayuda
numero soporte
telefono atencion
telefono ayuda
telefono soporte
centro contacto
centro atención
centro comunicación
centro asistencia
centro soporte
centro ayuda
centro información
centro consulta
centro servicio
centro respuesta
centro solución
centro resolución
call center
centro llamadas
centro telefónico
asistencia telefónica
asistencia remota
asistencia virtual
asistencia digital
asistencia electrónica
asistencia online
asistencia en línea
soporte telefónico
soporte remoto
soporte virtual
soporte digital
soporte electrónico
soporte online
soporte en línea
ayuda telefónica
ayuda remota
ayuda virtual

##RECLAMOS
reclamos
quejas
denuncias
disconformidad
insatisfacción
protesta
solicitud
incidencia
reclamo
queja
denuncia
disconformidad
insatisfaccion
protesta
solicitud
incidencia
inconveniente
problema
inconformidad
malestar
disgusto
descontento
molestia
fastidio
incomodidad
desagrado
frustracion
irritacion
desaprobacion
rechazo
objecion
impugnacion
oposicion
disconformidad
desacuerdo
negativa
inconforme
insatisfecho
molesto
disgustado
enfadado
enojado
irritado
frustrado
descontento
desagradado
disconforme
decepcionado
indignado
no resuelto
sin solucion
sin respuesta
sin atencion
ignorado
descuidado
desatendido
reclamo formal
queja formal
denuncia formal
disconformidad formal
insatisfacción formal
protesta formal
inconveniente formal
problema formal
inconformidad formal
malestar formal
disgusto formal
descontento formal
molestia formal
fastidio formal
incomodidad formal
desagrado formal
frustración formal
irritación formal
desaprobación formal
rechazo formal
objeción formal
impugnación formal
oposición formal
disconformidad formal
desacuerdo formal
negativa formal
reclamación servicio
reclamación atención
reclamación producto
reclamación funcionalidad
reclamación operación
reclamación transacción

##PROMOCIONES OFERTAS O SORTEOS
promociones
ofertas
sorteos
descuentos
beneficios
incentivos
premios
campañas
promociones
ofertas
sorteos
descuentos
beneficios
incentivos
premios
campañas
oferta
promocion
descuento
rebaja
ganga
oportunidad
reduccion precio
precio especial
precio reducido
regalo
premio
obsequio
gratificacion
recompensa
ventaja
privilegio
concesion
derecho
preeminencia
prioridad
preferencia
sorteo
rifa
concurso
competencia
juego
loteria
campana
accion
iniciativa
movimiento
actividad
plan
programa
estrategia
tacticas
maniobras
promoción especial
oferta especial
sorteo especial
descuento especial
beneficio especial
incentivo especial
premio especial
campaña especial
promoción limitada
oferta limitada
sorteo limitado
descuento limitado
beneficio limitado
incentivo limitado
premio limitado
campaña limitada
promoción exclusiva
oferta exclusiva
sorteo exclusivo
descuento exclusivo
beneficio exclusivo	
incentivo exclusivo
premio exclusivo
campaña exclusiva
promoción temporal
oferta temporal
sorteo temporal
descuento temporal
beneficio temporal
incentivo temporal
premio temporal
campaña temporal