#FUNCIONALIDAD
##TOKEN
###DEPENDENCIA
depender
necesitar
obligatorio
requisito
imprescindible
condiciona
exige
requiere
obligado
forzado
requerido
exigido
impuesto
indispensable
fundamental
esencial
vital
crucial
primordial
necesario
insustituible
irremplazable
condicionado
supeditado
subordinado
atado
ligado
vinculado
condicionante
determinante
decisivo
clave

###NO FUNCIONA
no funciona
falla
error
no sirve
averiado
defectuoso
inoperante
inservible
no sirve
falla
error
averiado
defectuoso
malo
da침ado
roto
estropeado
deteriorado
malogrado
inutilizable
inutilizado
inservible
inoperante
descompuesto
arruinado
desactivado
bloqueado
deshabilitado
limitado
restringido
impedido
imposibilitado
error
falla sistema
falla token
error token
error activacion
problema token
inconveniente
obstaculo
contratiempo
dificultad
impedimento
complicacion
no procesa
no valida
no verifica
no autentica
no confirma
no reconoce
no acepta
no permite
no deja

###NO PUEDE ACTIVAR
no activa
falla activaci칩n
error configuraci칩n
problema activar
imposible activar
rechaza
falla registro
activaci칩n fallida
no puedo activar
no logro activar
no consigo activar
no permite activar
no deja activar
intento activar
trate activar
imposible configurar
problema configuracion
rechaza activacion
niega activacion
impide activacion
activacion incorrecta
error validacion
error verificacion
proceso incompleto
no completa
interrumpe
cancela
invalida
rechaza
deniega
invalida
anula
no reconoce
no identifica
no verifica
no valida
no autentica
no permite
no procesa
no registra

###INESTABILIDAD
inestable
intermitente
falla
inconsistente
variable
irregular
impredecible
fluctuante
voluble
cambiante
inconstante
aleatorio
fortuito
arbitrario
esporadico
eventual
ocasional
circunstancial
temporal
momentaneo
pasajero
transitorio
incierto
indeterminado
dudoso
inseguro
precario
vulnerable
fragil
debil
endeble
deficiente
defectuoso
imperfecto
fallido
erroneo
falla
falla sistema
falla app
falla aplicacion
falla plataforma
error sistema
error app
error aplicacion
error plataforma

###TOKEN FISICO
fisico
material
dispositivo
aparato
hardware
tangible
fisicamente
token tarjeta
token plastico
token portatil
token dispositivo
token externo
token fisico
token adicional
token separado
token independiente
token personal
token individual
token unico
token propio
dispositivo fisico
dispositivo externo
dispositivo adicional
dispositivo separado
dispositivo independiente
dispositivo personal
dispositivo individual
dispositivo unico
dispositivo propio
aparato token
aparato generador
aparato validador
aparato autenticador
aparato verificador
hardware token
hardware validador
hardware autenticador
hardware verificador
objeto token

##INESTABILIDAD
###MANTENIMIENTO
mantenimiento
actualizacion
soporte
arreglos
trabajando
mejoras
reparacion
no disponible
trabajos
labores
tareas
actividades
operaciones
procesos
procedimientos
intervenciones
mantenimiento programado
mantenimiento planificado
mantenimiento preventivo
mantenimiento correctivo
mantenimiento sistema
mantenimiento red
mantenimiento servidor
mantenimiento plataforma
mantenimiento aplicacion
mantenimiento app
actualizacion sistema
actualizacion version
actualizacion software
actualizacion programa
actualizacion plataforma
actualizacion aplicacion
actualizacion app
mejora sistema
mejora version
mejora software
mejora programa
mejora plataforma
mejora aplicacion
mejora app
reparacion sistema
reparacion error
reparacion falla
reparacion problema
reparacion bugs
reparacion fallas
no disponible
fuera servicio
fuera linea
desconectado
deshabilitado
inaccesible

###CAIDA DE SISTEMA
caida
apagon
desconexion
fallo total
interrupcion
no responde
colapso
sistema caido
caida sistema
caida aplicacion
caida app
caida plataforma
caida servidor
caida red
caida servicio
caida conexion
caida total
apagon digital
apagon sistema
apagon servidor
apagon servicio
desconexion sistema
desconexion aplicacion
desconexion app
desconexion plataforma
desconexion servidor
desconexion red
desconexion servicio
desconexion total
interrupcion sistema
interrupcion aplicacion
interrupcion app
interrupcion plataforma
interrupcion servidor
interrupcion red
interrupcion servicio
interrupcion total
colapso sistema
colapso aplicacion
colapso app
colapso plataforma
colapso servidor
colapso red
colapso servicio
colapso total
no responde
no reacciona
no funciona
no opera
no ejecuta
no procesa
no carga
no inicia

###LENTITUD
lento
despacio
tarda
demora
congestionado
pesado
retardado
ralentizado
lenteja
lentitud
tardanza
retraso
dilacion
espera
pausa
retardo
demora
letargo
parsimonia
morosidad
lentitud extrema
lentitud excesiva
lentitud sistema
lentitud aplicacion
lentitud app
lentitud plataforma
lentitud red
lentitud servicio
lentitud conexion
lentitud navegacion
lentitud carga
lentitud descarga
lentitud procesamiento
lentitud ejecucion
lentitud respuesta
demora excesiva
demora prolongada
demora constante
demora frecuente
demora habitual
demora inusual
demora sistema
demora aplicacion
demora app
demora plataforma
demora red
demora servicio
demora conexion
demora navegacion
demora carga
demora descarga
demora procesamiento
demora ejecucion
demora respuesta

##OPERACIONES
###DEMORA
demora
tarda
lento
retraso
espera
dilacion
prolongado
dilata
demora operacion
demora transaccion
demora transferencia
demora pago
demora envio
demora abono
demora credito
demora debito
demora movimiento
demora actualizacion
tarda operacion
tarda transaccion
tarda transferencia
tarda pago
tarda envio
tarda abono
tarda credito
tarda debito
tarda movimiento
tarda actualizacion
retraso operacion
retraso transaccion
retraso transferencia
retraso pago
retraso envio
retraso abono
retraso credito
retraso debito
retraso movimiento
retraso actualizacion
espera operacion
espera transaccion
espera transferencia
espera pago
espera envio
espera abono
espera credito
espera debito
espera movimiento
espera actualizacion

###TRUNCA
cobro doble
trunca
corta
interrumpe
cancela
aborta
incompleta
suspende
falla
truncada
cortada
interrumpida
cancelada
abortada
incompleta
suspendida
fallida
truncada operacion
truncada transaccion
truncada transferencia
truncada pago
truncada envio
truncada abono
interrumpida operacion
interrumpida transaccion
interrumpida transferencia
interrumpida pago
interrumpida envio
interrumpida abono
cancelada operacion
cancelada transaccion
cancelada transferencia
cancelada pago
cancelada envio
cancelada abono
abortada operacion
abortada transaccion
abortada transferencia
abortada pago
abortada envio
abortada abono
operacion incompleta
transaccion incompleta
transferencia incompleta
pago incompleto
envio incompleto
abono incompleto

###NO PUEDE REALIZAR MONETARIAS
no transferir
no enviar
no pagar
no depositar
transferencia fallida
pago rechazado
transaccion negada
operacion denegada
no puedo transferir
no logro transferir
no consigo transferir
imposible transferir
incapaz transferir
fallo transferir
error transferir
problema transferir
no permite transferir
no deja transferir
no puedo enviar
no logro enviar
no consigo enviar
imposible enviar
incapaz enviar
fallo enviar
error enviar
problema enviar
no permite enviar
no deja enviar
no puedo pagar
no logro pagar
no consigo pagar
imposible pagar
incapaz pagar
fallo pagar
error pagar
problema pagar
no permite pagar
no deja pagar
no puedo depositar
no logro depositar
no consigo depositar
imposible depositar
incapaz depositar
fallo depositar
error depositar
problema depositar
no permite depositar
no deja depositar

###NO PUEDE REALIZAR SERVICING
no configura
no actualiza
no cambia
no modifica
no gestiona
no administra
no personaliza
no ajusta
no puedo configurar
no logro configurar
no consigo configurar
imposible configurar
incapaz configurar
fallo configurar
error configurar
problema configurar
no permite configurar
no deja configurar
no puedo actualizar
no logro actualizar
no consigo actualizar
imposible actualizar
incapaz actualizar
fallo actualizar
error actualizar
problema actualizar
no permite actualizar
no deja actualizar
no puedo cambiar
no logro cambiar
no consigo cambiar
imposible cambiar
incapaz cambiar
fallo cambiar
error cambiar
problema cambiar
no permite cambiar
no deja cambiar
no puedo modificar
no logro modificar
no consigo modificar
imposible modificar
incapaz modificar
fallo modificar
error modificar
problema modificar
no permite modificar
no deja modificar

###NO PUEDE REALIZAR CONSULTAS
no consulta
no muestra
no visualiza
no informa
no detalla
no reporta
no presenta
no exhibe
no puedo consultar
no logro consultar
no consigo consultar
imposible consultar
incapaz consultar
fallo consultar
error consultar
problema consultar
no permite consultar
no deja consultar
no puedo ver
no logro ver
no consigo ver
imposible ver
incapaz ver
fallo ver
error ver
problema ver
no permite ver
no deja ver
no puedo visualizar
no logro visualizar
no consigo visualizar
imposible visualizar
incapaz visualizar
fallo visualizar
error visualizar
problema visualizar
no permite visualizar
no deja visualizar
no muestra saldo
no muestra movimientos
no muestra operaciones
no muestra transacciones
no muestra transferencias
no muestra pagos
no muestra depositos
no muestra retiros

###NO PUEDE REALIZAR NO ESPECIFICADO
no puede
imposible
incapaz
inhabilitado
bloqueado
restringido
limitado
impedido
no puedo
no logro
no consigo
imposible
incapaz
inhabilitado
deshabilitado
bloqueado
restringido
limitado
impedido
obstaculizado
imposibilitado
sin posibilidad
sin capacidad
sin opcion
sin alternativa
operacion fallida
operacion denegada
operacion rechazada
operacion cancelada
operacion bloqueada
operacion restringida
operacion limitada
transaccion fallida
transaccion denegada
transaccion rechazada
transaccion cancelada
transaccion bloqueada
transaccion restringida
transaccion limitada
transferencia fallida
transferencia denegada
transferencia rechazada
transferencia cancelada
transferencia bloqueada
transferencia restringida
transferencia limitada
pago fallido
pago denegado
pago rechazado
pago cancelado
pago bloqueado
pago restringido
pago limitado

##LOGIN
###NO PUEDE INGRESAR
no ingresa
acceso negado
entrada denegada
bloqueo acceso
impide ingreso
rechaza login
no reconoce
autenticacion falla
no puedo ingresar
no logro ingresar
no consigo ingresar
imposible ingresar
incapaz ingresar
fallo ingresar
error ingresar
problema ingresar
no permite ingresar
no deja ingresar
no puedo acceder
no logro acceder
no consigo acceder
imposible acceder
incapaz acceder
fallo acceder
error acceder
problema acceder
no permite acceder
no deja acceder
no puedo entrar
no logro entrar
no consigo entrar
imposible entrar
incapaz entrar
fallo entrar
error entrar
problema entrar
no permite entrar
no deja entrar
acceso denegado
acceso rechazado
acceso bloqueado
acceso restringido
acceso inhabilitado
ingreso denegado
ingreso rechazado
ingreso bloqueado
ingreso restringido
ingreso inhabilitado

##CONSTANCIAS
###NO LLEGA
no llega
no recibe
ausente
faltante
perdido
extraviado
omitido
sin recibir
no llega comprobante
no llega constancia
no llega voucher
no llega recibo
no llega factura
no llega boleta
no llega confirmacion
no llega notificacion
no llega aviso
no llega alerta
no llega mensaje
no llega email
no llega correo
no llega sms
no recibo comprobante
no recibo constancia
no recibo voucher
no recibo recibo
no recibo factura
no recibo boleta
no recibo confirmacion
no recibo notificacion
no recibo aviso
no recibo alerta
no recibo mensaje
no recibo email
no recibo correo
no recibo sms
comprobante ausente
constancia ausente
voucher ausente
recibo ausente
factura ausente
boleta ausente
confirmacion ausente
notificacion ausente
aviso ausente
alerta ausente
mensaje ausente
email ausente
correo ausente
sms ausente

###DEMORA 
demora
tarda
retraso
espera
lento
dilacion
retencion
tardanza
demora comprobante
demora constancia
demora voucher
demora recibo
demora factura
demora boleta
demora confirmacion
demora notificacion
demora aviso
demora alerta
demora mensaje
demora email
demora correo
demora sms
tarda comprobante
tarda constancia
tarda voucher
tarda recibo
tarda factura
tarda boleta
tarda confirmacion
tarda notificacion
tarda aviso
tarda alerta
tarda mensaje
tarda email
tarda correo
tarda sms
retraso comprobante
retraso constancia
retraso voucher
retraso recibo
retraso factura
retraso boleta
retraso confirmacion
retraso notificacion
retraso aviso
retraso alerta
retraso mensaje
retraso email
retraso correo
retraso sms
comprobante tarde
constancia tarde
voucher tarde
recibo tarde
factura tarde
boleta tarde
confirmacion tarde
notificacion tarde
aviso tarde
alerta tarde
mensaje tarde
email tarde
correo tarde
sms tarde

#DISE칌O
##LOGIN
###BIOMETRIA
huella
facial
biometrico
dactilar
rostro
iris
reconocimiento
identificacion biologica
huella digital
huella dactilar
reconocimiento huella
autenticacion huella
validacion huella
verificacion huella
facial
face id
reconocimiento facial
autenticacion facial
validacion facial
verificacion facial
rostro
reconocimiento rostro
autenticacion rostro
validacion rostro
verificacion rostro
iris
reconocimiento iris
autenticacion iris
validacion iris
verificacion iris
biometrico
biometria
autenticacion biometrica
validacion biometrica
verificacion biometrica
identificacion biometrica
dato biometrico
lectura biometrica
sensor biometrico
detector biometrico
escaner biometrico

#TARIFAS
##COMISION
###TRANSFERENCIA
comision transferencia
cargo transferencia
cobro transferencia
tarifa transferencia
costo transferencia
precio transferencia
pago transferencia
descuento transferencia
comision envio
cargo envio
cobro envio
tarifa envio
costo envio
precio envio
pago envio
descuento envio
comision movimiento
cargo movimiento
cobro movimiento
tarifa movimiento
costo movimiento
precio movimiento
pago movimiento
descuento movimiento
comision operacion
cargo operacion
cobro operacion
tarifa operacion
costo operacion
precio operacion
pago operacion
descuento operacion
transferir dinero
transferir fondos
transferir saldo
transferir monto
transferir cantidad
transferir recursos
transferir capital
transferir importe
enviar dinero
enviar fondos
enviar saldo
enviar monto
enviar cantidad
enviar recursos
enviar capital
enviar importe

###TRANSFERENCIA INTERBANCARIA
comision interbancaria
cargo interbancario
cobro interbancario
tarifa interbancaria
costo interbancario
precio interbancario
pago interbancario
descuento interbancario
comision otro banco
cargo otro banco
cobro otro banco
tarifa otro banco
costo otro banco
precio otro banco
pago otro banco
descuento otro banco
comision distinto banco
cargo distinto banco
cobro distinto banco
tarifa distinto banco
costo distinto banco
precio distinto banco
pago distinto banco
descuento distinto banco
comision otra entidad
cargo otra entidad
cobro otra entidad
tarifa otra entidad
costo otra entidad
precio otra entidad
pago otra entidad
descuento otra entidad
transferencia interbancaria
transferencia interbank
transferencia otro banco
transferencia distinto banco
transferencia otra entidad
transferencia banco diferente
transferencia entidad distinta
transferencia sistema financiero

###PROPIA
comision interna
cargo interno
cobro interno
tarifa interna
costo interno
precio interno
pago interno
descuento interno
comision mismo banco
cargo mismo banco
cobro mismo banco
tarifa mismo banco
costo mismo banco
precio mismo banco
pago mismo banco
descuento mismo banco
comision misma entidad
cargo misma entidad
cobro misma entidad
tarifa misma entidad
costo misma entidad
precio misma entidad
pago misma entidad
descuento misma entidad
comision entre cuentas
cargo entre cuentas
cobro entre cuentas
tarifa entre cuentas
costo entre cuentas
precio entre cuentas
pago entre cuentas
descuento entre cuentas
transferencia interna
transferencia mismo banco
transferencia misma entidad
transferencia entre cuentas
transferencia propias cuentas
transferencia cuenta propia
transferencia misma cuenta
movimiento interno

###EXTERIOR
comision internacional
cargo internacional
cobro internacional
tarifa internacional
costo internacional
precio internacional
pago internacional
descuento internacional
comision extranjero
cargo extranjero
cobro extranjero
tarifa extranjero
costo extranjero
precio extranjero
pago extranjero
descuento extranjero
comision exterior
cargo exterior
cobro exterior
tarifa exterior
costo exterior
precio exterior
pago exterior
descuento exterior
comision fuera pais
cargo fuera pais
cobro fuera pais
tarifa fuera pais
costo fuera pais
precio fuera pais
pago fuera pais
descuento fuera pais
transferencia internacional
transferencia extranjero
transferencia exterior
transferencia fuera pais
transferencia global
transferencia mundial
transferencia ultramar
transferencia transnacional

##INTERESES
###ELEVADOS
alto interes
tasa elevada
interes excesivo
porcentaje alto
caro
costoso
abusivo
desproporcionado
alto interes
tasa elevada
interes excesivo
porcentaje alto
caro
costoso
abusivo
desproporcionado
interes elevado
interes alto
interes mayor
interes superior
interes incrementado
interes aumentado
interes subido
interes creciente
tasa alta
tasa mayor
tasa superior
tasa incrementada
tasa aumentada
tasa subida
tasa creciente
porcentaje elevado
porcentaje mayor
porcentaje superior
porcentaje incrementado
porcentaje aumentado
porcentaje subido
porcentaje creciente
precio elevado
precio alto
precio mayor
precio superior
precio incrementado
precio aumentado
precio subido
precio creciente

###BAJOS
bajo interes
tasa m칤nima
inter칠s reducido
porcentaje bajo
poca ganancia
rendimiento pobre
retorno m칤nimo
bajo rendimiento
bajo interes
tasa minima
interes reducido
porcentaje bajo
poca ganancia
rendimiento pobre
retorno minimo
bajo rendimiento
interes bajo
interes menor
interes inferior
interes reducido
interes disminuido
interes bajado
interes decreciente
tasa baja
tasa menor
tasa inferior
tasa reducida
tasa disminuida
tasa bajada
tasa decreciente
porcentaje bajo
porcentaje menor
porcentaje inferior
porcentaje reducido
porcentaje disminuido
porcentaje bajado
porcentaje decreciente
ganancia escasa
ganancia poca
ganancia minima
ganancia reducida
ganancia disminuida
ganancia limitada
ganancia insuficiente
rendimiento escaso
rendimiento poco
rendimiento minimo
rendimiento reducido
rendimiento disminuido
rendimiento limitado
rendimiento insuficiente

#OTROS
##AGENCIAS
###ATENCION
mala atenci칩n
descort칠s
ineficiente
lento
desatento
maltrato
desinter칠s
negligencia
mala atencion
descortes
ineficiente
lento
desatento
maltrato
desinteres
negligencia
atencion deficiente
atencion mediocre
atencion inadecuada
atencion insuficiente
atencion inoportuna
atencion impropia
atencion inadmisible
atencion pobre
trato deficiente
trato mediocre
trato inadecuado
trato insuficiente
trato inoportuno
trato impropio
trato inadmisible
trato pobre
servicio deficiente
servicio mediocre
servicio inadecuado
servicio insuficiente
servicio inoportuno
servicio impropio
servicio inadmisible
servicio pobre
asistencia deficiente
asistencia mediocre
asistencia inadecuada
asistencia insuficiente
asistencia inoportuna
asistencia impropia
asistencia inadmisible
asistencia pobre

###COBROS
cobros indebidos
cargos extra
tarifas ocultas
costos adicionales
comisiones inesperadas
pagos no informados
cargos sorpresa
tarifas abusivas
cobros indebidos
cargos extra
tarifas ocultas
costos adicionales
comisiones inesperadas
pagos no informados
cargos sorpresa
tarifas abusivas
cobro indebido
cobro excesivo
cobro injustificado
cobro inesperado
cobro sorpresa
cobro oculto
cobro adicional
cobro extra
cargo indebido
cargo excesivo
cargo injustificado
cargo inesperado
cargo sorpresa
cargo oculto
cargo adicional
cargo extra
tarifa indebida
tarifa excesiva
tarifa injustificada
tarifa inesperada
tarifa sorpresa
tarifa oculta
tarifa adicional
tarifa extra

###ORDEN
desorden
caos
desorganizaci칩n
confusi칩n
falta organizaci칩n
mala distribuci칩n
improvisaci칩n
descontrol
desorden
caos
desorganizacion
confusion
falta organizacion
mala distribucion
improvisacion
descontrol
desorganizado
caotico
confuso
desordenado
desestructurado
desarreglado
desorientado
desalineado
falta orden
falta estructura
falta sistema
falta metodologia
falta planificacion
falta coordinacion
falta gestion
falta administracion
mala organizacion
mala estructura
mala sistema
mala metodologia
mala planificacion
mala coordinacion
mala gestion
mala administracion

###PROBLEMAS CON EL SISTEMA
sistema ca칤do
falla t칠cnica
problemas inform치ticos
error sistema
ca칤da red
fallo conexi칩n
sistema inoperativo
problemas software
sistema caido
falla tecnica
problemas informaticos
error sistema
caida red
fallo conexion
sistema inoperativo
problemas software
sistema fallando
sistema averiado
sistema descompuesto
sistema defectuoso
sistema da침ado
sistema malogrado
sistema roto
sistema parado
falla sistema
falla plataforma
falla aplicacion
falla app
falla programa
falla software
falla red
falla conexion
error informatico
error tecnico
error programacion
error configuracion
error procesamiento
error operacion
error ejecucion
error funcionamiento

###TIEMPO DE ESPERA
espera larga
demoras
filas largas
tiempo excesivo
lentitud atenci칩n
tardanza
retrasos
atenci칩n demorada
espera larga
demoras
filas largas
tiempo excesivo
lentitud atencion
tardanza
retrasos
atencion demorada
esperar mucho
espera excesiva
espera prolongada
espera interminable
espera extensa
espera lenta
espera tediosa
espera agotadora
cola larga
cola extensa
cola infinita
cola interminable
cola demorada
cola tardada
cola retrasada
cola lenta
fila larga
fila extensa
fila infinita
fila interminable
fila demorada
fila tardada
fila retrasada
fila lenta
tiempo largo
tiempo extenso
tiempo infinito
tiempo interminable
tiempo demorado
tiempo tardado
tiempo retrasado
tiempo lento

###CAPACIDAD DE SOLUCION
no resuelven
sin soluci칩n
incompetentes
ineficaces
in칰til
desatenci칩n
negligencia
incapaces
no resuelven
sin solucion
incompetentes
ineficaces
inutil
desatencion
negligencia
incapaces
no soluciona
no arregla
no corrige
no repara
no mejora
no remedia
no compone
no rectifica
sin resultado
sin logro
sin exito
sin efecto
sin consecuencia
sin impacto
sin beneficio
sin provecho
incompetente
ineficaz
inepto
incapaz
inhabil
torpe
inexperto
novato
desatento
negligente
descuidado
indolente
indiferente
ap치tico
perezoso
indolente

###CORDIALIDAD
descort칠s
grosero
maleducado
antip치tico
desagradable
hostil
fr칤o
despectivo
descortes
grosero
maleducado
antipatico
desagradable
hostil
frio
despectivo
indiferente
apatico
insensible
impersonal
distante
inhumano
impertinente
altanero
arrogante
ofensivo
brusco
aspero
rudo
irritable
malhumorado
malcarado
odioso
detestable
desabrido
inexpresivo
indiferente
displicente
incomodo
seco
tajante

##PRESTAMOS
###NO HAY CAMPA칌AS
sin campa침as
no ofertas
falta promociones
ausencia cr칠ditos
no pr칠stamos
sin financiaci칩n
falta opciones
no ofrecimientos
sin campanas
no ofertas
falta promociones
ausencia creditos
no prestamos
sin financiacion
falta opciones
no ofrecimientos
sin campana prestamos
sin campana creditos
sin campana financiamiento
sin campana financiacion
no oferta prestamos
no oferta creditos
no oferta financiamiento
no oferta financiacion
falta promocion prestamos
falta promocion creditos
falta promocion financiamiento
falta promocion financiacion
ausencia credito
ausencia prestamos
ausencia financiamiento
ausencia financiacion
no hay prestamos
no hay creditos
no hay financiamiento
no hay financiacion
no hay creditos
no hay prestamos
no hay adelantos
no hay apoyo
no hay opciones
no hay alternativas
no hay posibilidad
no hay oportunidad

###NO CALIFICAN
rechazan
deniegan
no califico
niegan
no aprueban
no conceden
no otorgan
rechazo
rechazan
deniegan
no califico
niegan
no aprueban
no conceden
no otorgan
rechazo
rechazo prestamo
rechazo credito
rechazo financiamiento
rechazo financiacion
rechazo adelanto
rechazo solicitud
rechazo pedido
rechazo peticion
denegacion prestamo
denegacion credito
denegacion financiamiento
denegacion financiacion
denegacion adelanto
denegacion solicitud
denegacion pedido
denegacion peticion
no califico prestamo
no califico credito
no califico financiamiento
no califico financiacion
no califico adelanto
no califico solicitud
no califico pedido
no califico peticion
no aprobaron prestamo
no aprobaron credito
no aprobaron financiamiento
no aprobaron financiacion
no aprobaron adelanto
no aprobaron solicitud
no aprobaron pedido
no aprobaron peticion

###PROCESO COMPLICADO
dif칤cil
complicado
engorroso
burocr치tico
largo
tedioso
complejo
obst치culos
dificil
complicado
engorroso
burocratico
largo
tedioso
complejo
obstaculos
proceso dificil
proceso complicado
proceso engorroso
proceso burocratico
proceso largo
proceso tedioso
proceso complejo
proceso obstaculizado
tramite dificil
tramite complicado
tramite engorroso
tramite burocratico
tramite largo
tramite tedioso
tramite complejo
tramite obstaculizado
solicitud dificil
solicitud complicada
solicitud engorrosa
solicitud burocratica
solicitud larga
solicitud tediosa
solicitud compleja
solicitud obstaculizada
requisitos excesivos
requisitos complejos
requisitos engorrosos
requisitos burocraticos
requisitos largos
requisitos tediosos
requisitos complicados
requisitos obstaculizantes

##CAJERO
###NO BILLETES CHICOS
sin billetes peque침os
faltan denominaciones bajas
solo billetes grandes
no hay cambio
sin denominaciones menores
falta billetes peque침os
ausencia billetes chicos
falta menores denominaciones
sin billetes chicos
sin sencillo
solo grandes
billetes grandes
solo denominaciones altas
solo billetes altos
no tiene sencillo
no tiene cambio
falta cambio
ausencia cambio
carencia cambio
falta billetes veinte
falta billetes diez
falta billetes cincuenta
faltan billetes peque침os
faltan billetes bajos
necesito billetes peque침os
necesito billetes chicos
necesito sencillo
necesito cambio
quiero billetes peque침os
quiero billetes chicos
quiero sencillo
quiero cambio
billetes menores
billetes 10
billetes 20
billetes 50
billetes peque침os
billetes sencillos

###CANTIDAD DISPONIBLE
sin efectivo
vac칤o
no fondos
sin dinero
agotado
no disponible
sin stock
descapitalizado
sin efectivo
vacio
no fondos
sin dinero
agotado
no disponible
sin stock
descapitalizado
cajero sin dinero
cajero sin efectivo
cajero vacio
cajero agotado
cajero sin fondos
cajero sin plata
cajero sin billetes
cajero descapitalizado
atm sin dinero
atm sin efectivo
atm vacio
atm agotado
atm sin fondos
atm sin plata
atm sin billetes
atm descapitalizado
no tiene dinero
no tiene efectivo
no tiene fondos
no tiene plata
no tiene billetes
no hay dinero
no hay efectivo
no hay fondos
no hay plata
no hay billetes
se acabo dinero
se acabo efectivo
se acabo fondos
se acabo plata
se acabo billetes
no disponible efectivo
no disponible dinero
no disponible fondos
no disponible plata
no disponible billetes

##INFORMACION
###TRANSPARENCIA
opaco
oculto
no transparente
enga침oso
ambiguo
poco claro
confuso
no informativo
opaco
oculto
no transparente
enganoso
ambiguo
poco claro
confuso
no informativo
informacion opaca
informacion oculta
informacion no transparente
informacion enganosa
informacion ambigua
informacion poco clara
informacion confusa
informacion no informativa
datos opacos
datos ocultos
datos no transparentes
datos enganosos
datos ambiguos
datos poco claros
datos confusos
datos no informativos
detalles opacos
detalles ocultos
detalles no transparentes
detalles enganosos
detalles ambiguos
detalles poco claros
detalles confusos
detalles no informativos
explicacion opaca
explicacion oculta
explicacion no transparente
explicacion enganosa
explicacion ambigua
explicacion poco clara
explicacion confusa
explicacion no informativa

###ERRORES DE INFORMACION
datos err칩neos
informaci칩n incorrecta
equivocaci칩n
inexacto
falso
impreciso
mal informado
errata
datos erroneos
informacion incorrecta
equivocacion
inexacto
falso
impreciso
mal informado
errata
error datos
error informacion
error detalles
error explicacion
error instrucciones
error guia
error ayuda
error tutorial
equivocado datos
equivocada informacion
equivocados detalles
equivocada explicacion
equivocadas instrucciones
equivocada guia
equivocada ayuda
equivocado tutorial
impreciso datos
imprecisa informacion
imprecisos detalles
imprecisa explicacion
imprecisas instrucciones
imprecisa guia
imprecisa ayuda
impreciso tutorial
falso datos
falsa informacion
falsos detalles
falsa explicacion
falsas instrucciones
falsa guia
falsa ayuda
falso tutorial

###FALTA DE INFORMACION
sin informaci칩n
incompleto
insuficiente
limitado
escaso
vago
parcial
no detallado
sin informacion
incompleto
insuficiente
limitado
escaso
vago
parcial
no detallado
falta informacion
falta datos
falta detalles
falta explicacion
falta instrucciones
falta guia
falta ayuda
falta tutorial
ausencia informacion
ausencia datos
ausencia detalles
ausencia explicacion
ausencia instrucciones
ausencia guia
ausencia ayuda
ausencia tutorial
carencia informacion
carencia datos
carencia detalles
carencia explicacion
carencia instrucciones
carencia guia
carencia ayuda
carencia tutorial
insuficiente informacion
insuficientes datos
insuficientes detalles
insuficiente explicacion
insuficientes instrucciones
insuficiente guia
insuficiente ayuda
insuficiente tutorial

##NUEVAS FUNCIONALIDADES
###BIOMETRIA
huella
facial
biom칠trico
dactilar
rostro
iris
reconocimiento
identificaci칩n biol칩gica
huella digital
huella dactilar
reconocimiento huella
autenticacion huella
validacion huella
verificacion huella
facial
face id
reconocimiento facial
autenticacion facial
validacion facial
verificacion facial
rostro
reconocimiento rostro
autenticacion rostro
validacion rostro
verificacion rostro
iris
reconocimiento iris
autenticacion iris
validacion iris
verificacion iris
biometrico
biometria
autenticacion biometrica
validacion biometrica
verificacion biometrica
identificacion biometrica
dato biometrico
lectura biometrica
sensor biometrico
detector biometrico
escaner biometrico

###ORGANIZACI칍N FAVORITOS
organizar favoritos
ordenar preferidos
personalizar frecuentes
configurar destacados
adaptar favoritos
priorizar contactos
ajustar frecuentes
estructurar preferidos
organizar favoritos
ordenar preferidos
personalizar frecuentes
configurar destacados
adaptar favoritos
priorizar contactos
ajustar frecuentes
estructurar preferidos
organizar cuentas
organizar contactos
organizar beneficiarios
organizar destinatarios
organizar transferencias
organizar pagos
organizar servicios
organizar operaciones
ordenar cuentas
ordenar contactos
ordenar beneficiarios
ordenar destinatarios
ordenar transferencias
ordenar pagos
ordenar servicios
ordenar operaciones
personalizar cuentas
personalizar contactos
personalizar beneficiarios
personalizar destinatarios
personalizar transferencias
personalizar pagos
personalizar servicios
personalizar operaciones
configurar cuentas
configurar contactos
configurar beneficiarios
configurar destinatarios
configurar transferencias
configurar pagos
configurar servicios
configurar operaciones

##CENTRO DE CONTACTO
###BOT
bot in칰til
m치quina responde
asistente virtual
no entiende
automatizado
robot
chatbot
asistencia artificial
bot inutil
maquina responde
asistente virtual
no entiende
automatizado
robot
chatbot
asistencia artificial
bot no entiende
bot no comprende
bot no ayuda
bot no sirve
bot ineficiente
bot deficiente
bot limitado
bot torpe
asistente virtual no entiende
asistente virtual no comprende
asistente virtual no ayuda
asistente virtual no sirve
asistente virtual ineficiente
asistente virtual deficiente
asistente virtual limitado
asistente virtual torpe
inteligencia artificial no entiende
inteligencia artificial no comprende
inteligencia artificial no ayuda
inteligencia artificial no sirve
inteligencia artificial ineficiente
inteligencia artificial deficiente
inteligencia artificial limitada
inteligencia artificial torpe
chatbot no entiende
chatbot no comprende
chatbot no ayuda
chatbot no sirve
chatbot ineficiente
chatbot deficiente
chatbot limitado
chatbot torpe

###LLAMADAS
llamada cortada
espera telef칩nica
transferencia llamada
sin respuesta
espera larga
no contestan
desv칤o llamada
comunicaci칩n interrumpida
llamada cortada
espera telefonica
transferencia llamada
sin respuesta
espera larga
no contestan
desvio llamada
comunicacion interrumpida
llamada interrumpida
llamada desconectada
llamada caida
llamada finalizada
llamada terminada
llamada colgada
llamada perdida
llamada fallida
espera telefonica
espera prolongada
espera extensa
espera interminable
espera agotadora
espera tediosa
espera frustrante
espera desesperante
transferencia llamada
transferencia operador
transferencia agente
transferencia asistente
transferencia atencion
transferencia servicio
transferencia departamento
transferencia area
sin respuesta
sin contestar
sin atender
sin resolver
sin solucionar
sin asistir
sin auxiliar
sin socorrer
espera larga
espera prolongada
espera extensa
espera interminable
espera agotadora
espera tediosa
espera frustrante
espera desesperante

###GRABADORA
grabaci칩n autom치tica
opciones grabadas
mensaje autom치tico
sistema automatizado
grabaci칩n repetitiva
voz pregrabada
opciones autom치ticas
sistema grabado
grabacion automatica
opciones grabadas
mensaje automatico
sistema automatizado
grabacion repetitiva
voz pregrabada
opciones automaticas
sistema grabado
grabacion
grabado
pregrabado
robotizado
mensaje grabado
mensaje automatico
mensaje pregrabado
mensaje sistema
mensaje maquina
mensaje robot
mensaje artificial
mensaje sintetizado
opciones grabadas
opciones automaticas
opciones pregrabadas
opciones sistema
opciones maquina
opciones robot
opciones artificiales
opciones sintetizadas
voz robotica
voz artificial
voz sintetica
voz maquina
voz automatizada
voz mecanizada
voz programada
voz computarizada